, co ma zreszta tyle samo sensu, co zawody w szachach dla debili.
, co zostalo dokladnie zaplanowane w Magdalence przez sp. generala Kiszczaka.
i trzeba byc idiota, zeby ten system popierac.
, ale nawet ja jeszcze dozyje normalnych czasow.
, co dowodzi, ze wyskrobano nie tych, co trzeba.
, a zwyklym ludziom wmawiaja, ze im cos "dadza".
- coz: chcielisci (tfu!) demokracji, to macie.
, a wystarczyloby przestac wyplacac zasilki.
, podczas gdy normalni ludzie uwazani sa za dziwakow.
, co w wieku XIX po prostu by wysmiano.
- dlatego w spoleczenstwie jest rownosc, a powinno byc rozwarstwienie.
, co prowadzi Polske do katastrofy.
- dlatego trzeba przywrocic normalnosc.
, ale w wolnej Polsce pojda siedziec.
przez kolejne kadencje.
, o czym sie mowi.
i wlasnie dlatego Europa umiera.
, ale przyjda muzulmanie i zrobia porzadek.
- tak samo zreszta jak za Hitlera.
- prosze zobaczyc, co sie dzieje na Zachodzie, jesli mi panstwo nie wierza.
, co lat temu sto nie przyszloby nawet do glowy.